【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១២]
ឈប់
ទៅ។
ពួកគេ​ចាប់​ផ្ដើម​ចាប់​មនុស្ស​ម្ដង​ទៀត។
[ចង់បានការបញ្ជាទិញ]
តើ​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
ទៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិនអាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
កំពុងរត់។
រត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ចង្អុលដៃ
លេសតែងតែត្រូវបានរកឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តោះ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ឪពុកនិងបងប្អូនរបស់យើង?
Jiuling,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់យើងតែមួយគត់ដើម្បីរស់
។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ហ៊ា សាន។ ហេសាន
- អ្នកណា?
ប្រញាប់ គាត់​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី​គ្រួសារ​គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រោង​ចក្រ​ដោយ​គ្មាន​ចេតនា?
ពេល​ឃើញ​ត្បូង​ពេជ្រ
​ដូច​ជា​ឃើញ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអាណាព្យាបាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើបាបអធិរាជទេឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ស្នៀត​នាគ​នេះ​អាច​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​តែ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
មួយភ្លែតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រ៉ុង យូ។
ចេញ​មក។ Jiuling នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
លោកគ្រូសូមស៊ុបបន្តិច។
រ៉ុង យូ។
He Jiuling នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ហេសាន ដាក់ខ្ញុំចុះ។
រ៉ុង យូ។
លោក Jiuling ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហ៊ា សាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា។
ប្រញាប់​ឡើង។
លោកគ្រូ រ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Jiuling ឱ្យអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនអីទេ?
រៀបការជាមួយ Jiuling ឥឡូវនេះ។
ចង់អោយអូនរៀបការពេលបែបនេះទេ?
Jiuling,
យើងគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំរៀបការទេ?
គ្រួសារគាត់មានទោស
ប៉ុន្តែវាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់អ្នកខាងក្រៅទេ។
អ្នកខាងក្រៅ?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងទីធ្លារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។
ពួកគេនៅក្នុងទីធ្លារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
បើក​ទ្វា។ ប្រញាប់​ឡើង!
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​នៃ​គ្រួសារ He ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រញាប់ បើក​ទ្វា!
ចាប់​ពួក​គេ​ហើយ​ប្រតិបត្តិ​ភ្លាម។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគឺនៅខាងក្នុង។ កុំធ្វើបាបគាត់។
ទៅ។ ប្រញាប់ បើក​ទ្វា!
He Qiuting តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី
​ដើម្បី​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ He?
តើ​អ្នក​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​អ្វីខ្លះ​ទើប
​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ត្រកូល​រ៉ុង?
ព្រោះខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
Jiuling,
អ្នកមិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ
អ្នកក៏មិនដែលហៅខ្ញុំថាបងប្រុសដែរ។
ប៉ុន្តែឪពុក និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍កន្លងមក
វាជាកំហុសរបស់យើង។
យើងជំពាក់អ្នកសុំទោស។
តើអ្នកនៅតែចង់
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
រួមគ្នាជាមួយ He Jiuling យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ?
បើក​ទ្វា!
បន្ទាប់មក អ្នកលុតជង្គង់ជាមួយនាងឥឡូវនេះ
នៅមុខស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
រៀបការជាមួយនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
ប្រញាប់ បើក​វា!
បើក​ទ្វា។ បើក​វា។ ប្រញាប់​ឡើង!
បើក​ទ្វា។ ប្រញាប់ បើក​ទ្វា។
ហ៊ា សាន។
បើក​ទ្វា។
Jiuling,
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថា
បើ​ឯង​ចង់​ប្លន់
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ចោល​របស់​ដែល​គេ​លួច។
បើ​ឯង​ចង់​លួច​ផ្កា
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្លប​មើល​ឯង។
បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​លាក់​សាកសព។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់
ខ្ញុំនឹងបិទផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បង
​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
លោកសាន!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ថ្ងៃនេះជាពិធីមង្គលការរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធី។
ចាប់គាត់!
រ៉ុង យូ
សូមថែរក្សា Jiuling អោយបានល្អ។
នាងតែងតែគិតថានាងឆ្លាត
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់។
ហើយឆន្ទៈរបស់នាងគឺខ្លាំងជាពិសេស។
មិនថានាងឈឺប៉ុនណា
ឈឺចាប់ប៉ុនណា
នាងនឹងមិនយំសម្រាប់ខ្លួននាងទេ។
ឆន្ទៈរបស់នាងគឺខ្លាំង។
នាងគ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់អ្នក
ក្នុង​អតីតកាល។
កុំធ្វើឱ្យនាងយំម្តងទៀត។
មេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ប្រសិនបើ​នាង​ត្រូវ​បាន​តុលាការ​ចង់​បាន?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យនាងស្លាប់មែនទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ចាស់​ក្មេង​សោក​ស្តាយ?
- ជូលីង។
- នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
បញ្ឈប់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​មិន​ឱ្យ​ចេញ​មក​ខាង​មុខ។
- ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
- Jiuling ។
លោក Jiuling ។
Jiuling. Jiuling ។
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់យើងតែមួយគត់ដើម្បីរស់
។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឡើយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
លុតជង្គង់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
Kowtow ដំបូង។
លោកគ្រូ ប្រញាប់ឡើង។ លុតជង្គង់ចុះជាមួយកញ្ញា។
ទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
Kowtow ជាលើកទីពីរ។
ដល់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ប្រញាប់ឡើង។
ឪពុក។ ឪពុក។ ឪពុក។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
- ឪពុក។
ប៉ា​បើ​កូន​ទុក​ឲ្យ​នាង​មាន​ស្នាម នោះ
​បង​ថ្លៃ​នឹង​សុំ​ត្រឡប់​វិញ។
ពុកអើយ ឈប់យល់ច្រលំ។ ឪពុក។
ឪពុក។
តើអ្នកចង់ស្ទីលសក់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះរៀងរាល់ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងសិតសក់របស់អ្នក។
បងប្អូនទីបី!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
នៅពេលដែលបងប្អូនបង្កើតធ្វើការជាមួយគ្នា
ថាមពលរបស់ពួកគេអាចកាត់ដែកបាន។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសប្បាយចិត្ត និងគ្មានកង្វល់។
លោក Jiuling ។
ទទួលបាន He Jiuling ។
បាទ។
មេ​កំលោះ​ក្រមុំ
​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ពិធី។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនារីវ័យក្មេង?
អ្នកមិនអាចយកប្រពន្ធខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ។
លោកគ្រូ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគ្រាន់តែជាការលេងរបស់កុមារប៉ុណ្ណោះ។
Zhan Ping បាននិយាយថា ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់ ហើយ
ពួកយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
អ្នកមិនអាចយកប្រពន្ធខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ។
គ្រួសារ He ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទប្រល័យពូជសាសន៍។
ទោះរៀបការហើយក៏ដោយ
រឿងនេះនៅតែកើតឡើងក្រោយសាលក្រម។
He Jiuling ត្រូវ​តែ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​តាម​បញ្ជា​របស់​ក្រសួង​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកមិនគិតថានាងអាចរួចទោសទេឬ?
ដោយវិធានការមិនស្មោះត្រង់។
យ៉ុង មនុស្សពេញវ័យ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ពូ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ He Jiuling រួចហើយ។
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃគ្រួសារ He ឥឡូវនេះដែរ។
អញ្ចឹង។
ព្រះអម្ចាស់នៃរាជវង្សសុង។
បាទ។
ពួកគេបានរៀបការយ៉ាងប្រញាប់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ។
He Jiuling មកពីគ្រួសារ Rong ។
នាង​មិន​គួរ​ទ្រាំទ្រ​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​គ្រួសារ​ទ្រង់​ឡើយ។
យ៉ុង មនុស្សពេញវ័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ច្រឡំយ៉ាងនេះ?
នៅពេលនោះ He Jiuling បានរត់ទៅ Nanjiang ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
នាងកំពុងរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការភ្ជាប់ពាក្យ
សង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
នាង​អស់​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ!
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់យក Yu ជាមួយអ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយកចៅហ្វាយវ័យក្មេងទៅជាមួយទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សម្ដែង​ដោយ​អន្ទះសា​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
គាត់ប្រាកដជាភ្លេចនាង។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនធ្វើ។
Zhanping, ទៅថែរក្សា Heshan ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
កុំ​ខ្លាច។
លោក Jiuling ។
ឧត្តមសេនីយ៍
He Qiuting បានទទួលមរណភាព។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកអាចទទួលបានវាមុនពេលប្រតិបត្តិ។
ឪពុក តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
Qiuting តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Qiuting?
dd- គាត់និយាយអញ្ចឹង?
តើគាត់បានរត់ចេញទេ?
កូននេះ។
ជាធម្មតាខ្លាចនិងឈឺចាប់។
គាត់មិនពូកែអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែរត់ចេញ។
ជាសំណាងល្អគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់អាចរត់គេចខ្លួន។
លោកគ្រូឈប់លាក់បាំងនាងទៅ។
អ្នក​ស្រី​តូច
​បាន​គ្រប​ខ្លួន​នាង​ដោយ​ភួយ​ជា​ច្រើន​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្របនាងម្តងទៀត នាងនឹងថប់ដង្ហើម។
ប៉ុន្តែដៃរបស់នាងត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកដៃកក់ក្តៅឱ្យនាង។
ឧបករណ៍កម្តៅដៃគឺក្តៅពេក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ដឹងថាគាត់តែងតែកាន់នាងបែបនេះ។
បន្ទាប់មកការកាន់នាងបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ភួយគឺតឹងពេក។
អ្នកនឹងថប់ដង្ហើមនាង លោកគ្រូ។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូ
tt- ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនារីនឹងភ្ញាក់ទេ?
ពេលថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំនឹងទៅយកគ្រួសាររបស់នាង? ? ?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
- ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
- ភ្ញាក់ហើយ!
រៀបចំសេះ។
យ៉ាង យីង។
សុំទោស។
ប្រសិនបើមានជីវិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយវាម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្រស់ស្អាត
វាជាការរីករាយក្នុងការក្លាយជាកូនរបស់អ្នក។
បង​ប្អូន​ក៏​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នោះ​ទេ។
និយាយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
[បញ្ជាទិញ]
អនុវត្ត។
បញ្ឈប់រទេះ។
រុញនិងចត។
ចិត្តស្មោះមិនស្លាប់
រង់ចាំ​ថ្ងៃ​យុត្តិធម៌។
លា,
ឪពុក។
ឪពុក!
កូនស្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​!
លាហើយបងថ្លៃ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
លាហើយ ប្អូនប្រុសទីពីរ និងប្អូនថ្លៃទីពីរ។
សូមអរគុណ។
មក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
???ជីវិតយើងពោរពេញដោយ? ? ?
???ដោយក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ? ? ?
???អន្ទះសារចង់គ្រីស្តាល់? ? ?
ចូលទៅក្នុង Milky Way ភ្លឺ? ? ?
???ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​គួច​យ៉ាង​ថ្នមៗ? ? ?
???កំពុងរង់ចាំអ្នកដំណើរដូចអ្នក? ? ?
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?
【រ៉ុងហ្វូ】
? ? ? ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
មេ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត។
កុំភ្លេចវា។
សួនហោរាសាស្រ្ត
ស្អាតជាងនៅទីនេះ។
ផ្កាផ្អែមរដូវរងាររីកជាពិសេសនៅទីនោះ។
Heshan បាន​និយាយ​ថា​ទាំង​អស់​នេះ​
ខ្ញុំបានដាំវា។
តើអ្នកចង់ទៅមើលពួកគេទេ?
វាមិនធ្លាក់ព្រិលនៅខាងក្រៅទេ។
មានហាងមួយចំនួនបើកនៅតាមផ្លូវ។
លោកគ្រូ
វានឹងយឺតពេល ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពេលចង់ចេញក្រៅ
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ចង់ជួបអ្នក!
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកថ្វាយបង្គំអ្នក។
ខ្ញុំក៏គួរសុំទោសដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌របស់អ្នកឡើយ។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះបងប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក? ? ?
សម្ដេច​បាន​បណ្ដេញ
​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​តំណែង​អង្គរក្ស​ផ្ទាល់។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Rongfu
ហើយ​មិន​ដែល​ដាក់​ជើង​លើ​វា​ទៀត​ទេ។
ចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង និង Zhanping
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​លេង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​វិញ។
ដូច្នេះសូមរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សមិនសំខាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ការបាត់បង់និងចំណេញ។
ការជួបជុំ និងការបែកគ្នា។
រឿងនេះកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី នារីវ័យក្មេង
អ្នក​ក៏​មិន​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ពី​ព្រះអម្ចាស់​ដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ ស្ថានភាពអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទទួលបាន។
ការបាត់បង់។
ការប្រជុំ។
ការបែកគ្នា។
រឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់
សមរម្យសម្រាប់តែអ្នកស្គាល់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។
លោក Jiuling ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្តេជ្ញាចិត្តពេញលេញជាមួយនរណាម្នាក់ទៀតទេ
អ្នកនឹងមិនដែលជួបការបាត់បង់ និងការបែកគ្នាឡើយ។
【ចងចាំជារៀងរហូត】
ខ្ញុំបានលឺថាដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឈឺម្តងទៀត។
រងរបួសស្រាល។ នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
រំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ Rong Yu
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​នៅ​ទីនេះ។
ពេលអ្នកចាស់ទុំណែនាំអ្នក អ្នកគួរតែលុតជង្គង់ចុះ។
[Lingpai របស់ Rong Zhizhi]
ក្នុងនាមជាភរិយា,
អ្នកគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់ប្តីរបស់អ្នក។
បើប្តីមិនមកវិញ
អ្នកមិនគួរញ៉ាំ ឬគេងមុនឡើយ។
ពេលប្តីនៅផ្ទះ
អ្នកគួរតែថែរក្សាគាត់
ហើយព្រួយបារម្ភអំពីការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលគាត់ឈឺ,
អ្នកគួរតែគេងលើគ្រែដាច់ដោយឡែក។
ឥឡូវ​នេះ,
រ៉ុង យូ ដេកដាច់ដោយឡែកពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មនុស្សដេកនៅខាងក្រៅ
មិនគួរ Rong Yu មែនទេ?
យើងនឹងប្តូរមកវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាអ្នកធ្លាប់ហាត់ក្បាច់គុនទេ។
តែ​ពេលនេះ,
រាងកាយរបស់ Rong Yu គឺខ្សោយណាស់។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះបានទេ។
ដាក់ដាវរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ភ្លេច...
គ្រប់ក្បាច់គុន។
ចំពោះ​កិច្ចការ​គ្រួសារ​លោក
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
រស់រានមានជីវិត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គ្រាន់តែជានារីវ័យក្មេងដែលអ្នកជា។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នក​មិន​ព្រម​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកដោយច្បាប់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនខ្លះពីស្ត្រី។
អ្នកត្រូវចម្លងពួកវាមួយរយដងជាមុនសិន។
បាទ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
លោក សុង មកពីក្រសួងយុត្តិធម៌
នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងផ្សព្វផ្សាយ។
Rong Yu និង​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម
​និង​នាំ​យក​អំណោយ​មួយ​ចំនួន
តំណាងឱ្យគ្រួសារ Rong
និង Xingxiang Pavilion ។
បាទ។
【មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត】
មេឃមានពណ៌ខៀវ ហើយផែនដីមានពណ៌លឿង។
សកលលោកគឺគ្មានដែនកំណត់
ហើយពេលវេលាគឺគ្មានព្រំដែន។
ព្រះអាទិត្យរះហើយលិច។
ព្រះច័ន្ទវិលជុំវិញ។
មេឃពោរពេញដោយផ្កាយ។
លោកគ្រូ ដល់ពេលត្រូវបង្វែរទំព័រហើយ។
យល់ព្រម
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើត្រាប់តាមសៀវភៅចម្លងដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ទាប់ពីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
លើកក្រោយយើងនឹងរៀនតួអក្សរថ្មី។
សាលាចេញហើយ។ សាលាចេញហើយ។ សាលាចេញហើយ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
មេ។ មេ។ មេ។
មេ។
សាកល្បងនេះ។
តើអ្នកឱ្យនំខេកឱ្យគាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់។
លោកគ្រូ តើអ្នកបានរៀនអក្សរចិនទាំងអស់ក្នុងមេរៀនថ្ងៃនេះទេ?
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
លោកគ្រូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំខំរៀនណាស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់ក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ថតរូបដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានពេលលេងជាមួយអ្នកទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅនៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធអ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុន?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ដោយសារតែនាងមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកអាចលើកទឹកចិត្តនាងជាមួយនឹង hawthorn ស្ករគ្រាប់មួយចំនួន។
អ្នកក៏អាចទិញកីឡា cricket ឱ្យនាងផងដែរ។
តើអ្នកជាអ្នកអត់ចេះសោះ?
យើងជាគ្រូទាយ។
យើង​គួរ​ប្រើ​វិធីសាស្ត្រ​ដែល​បាន​រៀន​នៅ​ក្នុង​ហោរាសាស្ត្រ Pavilion ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
លោកគ្រូ
​ ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​អ្នក​ទាយ​។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មាន​វិធី​ណា
​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​ប្រពន្ធ​បាន?
ប្អូនប្រុស នេះមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
យើងគួរតែហៅនាងថាជានារីវ័យក្មេង។
ដូច្នេះ តើ​ថ្ងៃ​ណា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នារី​យើង?
នាងមិនមែនជាស្ត្រីវ័យក្មេងរបស់យើងទេ។
នាងគឺជាភរិយាវ័យក្មេងរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
វាជាថ្ងៃទី 22 ខែធ្នូនៃឆ្នាំទី 6 នៃ Zhenyuan ។
នៅសល់បីថ្ងៃទៀតទេ?
ទុកការទស្សន៍ទាយមកខ្ញុំ។
លោកគ្រូ តើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អទេឬ?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដ៏​រីករាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
បាទ​បាទ។
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត?
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???ខ្ញុំថើប ហ្គូហ្សេង ថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក???
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?